travail sur : conditions, boucle for, manipulation de chaine

Le but du dojo est d’afficher le score courant d’un match de tennis.
On a en entrée une chaîne de caractères composée des caractères ‘1’ et ‘2’ qui indique la séquence des points marqués. 
Par exemple la chaîne “11122” indique que le joueur 1 a marqué les trois premiers points puis
le joueur 2 en a marqué 2 et le joueur 1 marque le dernier point du jeu.
Le score est retourné sous la forme "setJ1/setJ2 - jeuJ1/jeuJ2 - pointJ1/pointJ2"
